#### 精确分析的时候的函数调用约定

```
        
        //首先建立caller saved表,该表需要根据调用上下文建立
                
        //所有它自身递归使用到的寄存器,但是它自身没有使用到的寄存器,都交给外部函数上下文来保存
        //一个函数遇到一个call指令的时候,只保存自身在这个call指令周围使用到的寄存器

       //然后建立callee saved表,一个函数如果是外部函数,则callee saved表为空
        //如果一个函数为用户函数,则它自身使用到的寄存器才被统计,它调用的外部函数使用到的寄存器不做统计
        //它自身需要保存的寄存器为 所有外部函数,所有调用它的外部函数,在调用它前后需要使用到的寄存器
        //这里并不需要考虑递归,外部函数不管经过多少层递归经过它,并不会影响,因为它自身的used 会被统计到外部函数之中
        //对于 A调用B记为A->B
        //如果 A->B ,B->C  ;C只有自身调用.则B->C的时候,C只需要保存和恢复上下文中用到的自身递归used的callee saved
        //A->B的时候,则B只需要保存和恢复自身递归used了的且调用上下文中活跃的寄存器寄存器,不需要考虑自己调用的函数used的寄存器
```